Tarefas do dia 25/02/2022

1 - Pesquise oque é um fluxograma e como ele pode ser utilizado no estudo de algoritmo?
Resposta - É um diagrama que ilustra a ordem das etapas ou tarefas envolvidas.

2 - Oque é um algoritmo?
Resposta - Sequência de instruções ou comandos com objetivo de resolver um problema.

3 - Qual o princípio de funcionamento de um computador?
Resposta - Entrada -> Processamento -> Saída

4 - Quais os 3 principais paradigmas da programação?
Resposta - Estruturado / Orientada a Objeto / Funcional

5 - Qual a diferença entre erro de sintaxe e erro de semântica? Cite um exemplo de cada.
Resposta - Sintaxe: Relacionado ao código fonte/Ide. Exemplo: No python (Printi em vez de print)
	 - Semântica: Relacionado a um erro de lógica. Exemplo: Saque em conta bancária (Seria saldo = saldo - saque, porém o código é escrito da seguinte forma:
saque = saque - saldo - 0,01). 	O código não vai dar erro, porém não irá fazer oque se pede.

6 - No contexto de algoritmos, pesquise sobre os comandos de:
a) Entrada de dados
b) Saída de dados
Resposta - a) Informação que o usuário insere em uma variável
b) Uma resposta para um comando do algoritmo que foi executado.

7 - Pesquise um exemplo de um algoritmo para calcular a área de um retângulo e crie um exemplo do mesmo utilizando um programa online para a crição de fluxogramas.
Resposta - Anexado no diretório acima

8 - Qual a diferença entre linguagens tipadas e linguagens dinâmicas. Cite exemplos.
Resposta - Tipadas: Usam variáveis com tipos específicos (Portugol, JAVA, C, C#)
Dinâmicas: Usam variáveis com valores diretamente (Javascript, Python, PHP)

9 - Pesquise/Crie um problema a ser resolvido com comandos de entrada e saída em portugol. Este exemplo será utilizado como desafio a ser feito a uma equipe a sua escolha.
Resposta - Anexado no diretório acima

10 - Oque são variáveis em um programa de computador e como elas se comportam internamente nele?
Resposta - Espaço na memória do computador destinado a um dado que é alterado durante a execução do algoritmo.
A variável recebe ma informação, um tipo e um nome para funcionar corretamente.
Também recebe a informação e mostra para o algoritmo oque armazenar

11 - Oque são contantes em um programa de computador e como utiliza-las?
Resposta - Espaços reservados na memória para armazenar um valor que não muda com o tempo. Declaramos e definimos seu conteúdo (valor)

12 - Quais são as principais estruturas de controle de fluxo utilizadas em um programa de computador?
Resposta - Sequencial / Seleção / Repetição